您知道我们最近已经听到很多关于网络安全的信息，这主要是因为
索尼公司和个人发生了什么事，他们更担心
安全性和信息私密性比奥巴马总统揭幕
本周有大量新提案旨在打击黑客，他计划
在星期二的国情咨文演讲中谈到这一点，真是太好了
政府正在为此努力，但事实是，我们需要做
更好地保护自己，您会知道
美国的密码是1-2-3，只要是这种情况，
我们很脆弱，所以今天我们在好莱坞林荫大道上送了一部照相机到
通过要求他们告诉我们他们的密码来帮助人们，这就是这种方式
我们今天谈论的是网络安全以及人们密码的安全性如何
是您的在线密码之一，目前是我的狗的名字，
那年我高中毕业哦，你有什么样的狗
Papillon进化了，他叫Jamison Jamison，你去哪儿
我不会回到宾夕法尼亚州格林斯堡的学校
地区高中哇，2009年什么时候毕业的哦，就像我的猫咪一样
的名字，然后就像一个随机数，好吧，他要把这只猫给
是的，她是我的童年宠物哦，她叫什么名字，她叫乔琳娜·朱莉（Jolene Jolie）
所以我得到你的密码是朱莉，然后是一个数字，像数字
一个像我的生日哦，你6月12日的生日是什么时候，你读了195个哦
太好了，朱莉（Jolie）612 95是的，所以你的意思是给我
密码现在不行，我不能那样做，但是我们都想知道它是什么，所以我们
可以告诉你它是否坚固哦，我的天哪
[音乐]让我想，好的是特拉维夫
4 6 8然后是以色列只有3个，但你知道这是给我的
它足够强大爱尔兰一二三四杰玛一二三
嗯，我大多数人都是意大利人，哦，是的，我很喜欢
像是一个很好的意大利密码，我奶奶的名字是什么，
奶奶的名字玛丽亚（Maria）玛丽亚（Maria），所以玛丽亚（Maria）是您的密码
你知道我的密码是的，重要的是它们很糟糕
上课好我是吉米·金梅尔你知道色情以外的事吗
在互联网上，通过吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）直播YouTube频道观看他们
像你自己的身体，我鼓励你去探索
[音乐]